Repository: foodlz/google_map_location_picker
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Please check your connection
zh: 请检查您的连接

source: Server error
zh: 服务器错误

source: Access to location denied
zh: 访问位置被拒绝

source: Allow access to the location services.
zh: 允许访问位置服务

source: Access to location permanently denied
zh: 永久拒绝访问位置

# allow_access_to_the_location_services_from_settings
source: Allow access to the location services for this App using the device settings.
zh: 允许使用设备设置访问此应用的位置服务

source: Ok
zh: 好的

source: Can't get current location
zh: 无法获取当前位置

source: Please make sure you enable GPS and try again
zh: 请确保您启用 GPS 并重试

source: Search place
zh: 搜索地点

source: Finding place...
zh: 找地方...

source: No result found
zh: 未找到结果

source: Unnamed place
zh: 未命名的地方

# mobile_settings
source: Settings
zh: 设置

# location_denied_callback_msg
source: To use this feature, we require access to your location.
zh: 为了使用此功能，我们需要访问您的位置。

# location_permanently_denied_callback_msg
source: Location access is permanently denied. To enable this feature, go to your device settings and grant location permission.
zh: 位置访问已被永久拒绝。要启用此功能，请转到您设备的设置并授予位置权限。

# location_restricted_callback_msg
source: Location access is restricted. To use this feature, ensure that your device's location settings are configured to allow access.
zh: 位置访问受限。要使用此功能，请确保您设备的位置设置配置允许访问。

# location_limited_callback_msg
source: Location access is limited. To use this feature fully, consider updating your location settings.
zh: 位置访问受限。要充分使用此功能，请考虑更新您的位置设置。
